Você caiu em golpes na internet, perdeu muito dinheiro na internet
e não sabe o que fazer, calma que ainda tem solução!

Meu nome é otávio, sou advogado e já trabalhei no governo a muito tempo
e agora vou te explicar como funciona esse programa 
Você já se encontrou numa situação onde percebeu que tinha acabado de cair em um golpe?
bom, se você está aqui acredito que sim

Você e outros milhões de brasileiros também passaram por essa situação

Estima-se que só em 2023 ocorreu cerca de 80 mil vítimas de golpes na internet!
E causando um prejuízo de em torno de 500 MILHÕES!
Você tem ideia da quantidade de pessoas que perderam dinheiro?
Da quantidade de mães que perderam o dinheiros de alimento dos filhos
De pais que perderam o ultimo sustento da familia..

Tenho certeza que cada centavo que você perdeu fez falta para você...
E sei a decepção de colocar toda a sua esperança em algo, e no
 final se decepcionar mais uma vez..
Sei como se sentiu.. aquela angustia, aquela vontade de voltar
 no tempo e mudar sua decisão para não perder aquele seu dinheirinho suado

Mas e se te eu dissesse que daria para voltar no tempo?
Bom, não é voltar no tempo literalmente, mas você conseguiria 
recuperar 90% do dinheiro perdido em golpes!
Imagina você, se recuperasse TODO dinheiro perdido de uma vez só,
 na sua conta, pensa na quantidade de coisas que você poderia fazer!

Já teve pessoas que recuperaram 9 mil reais!
Você poderia dar entrada num carro, moto, até mesmo quem sabe
 numa casa, e realizar o sonho da casa própria!
Isso seria muito bom né?

E isso é possível graças ao novo programa do governo
como você viu no portal de notícias, o nosso presidente 
decidiu ajudar as pessoas mais carentes que foram lesadas, e perderam dinheiro em golpes
E muitos brasileiros já, conseguiram ser indenizados, mas vou ser sincero...esse programa
 leva em torno de 2 a 6 meses para conseguir a indenização, e não e nada fácil de conseguir

Por isso eu estou aqui para tentar facilitar para pessoas que precisam de dinheiro urgente,
 para pagar sua contas, quitar suas dívidas, ou mesmo para investir, afinal você estaria pegando
 o que é seu não é mesmo?

Mas olha não garanto que eu vá conseguir, tudo depende da analise do sistema, e se você realmente
 necessita desse dinheiro, afinal eu devo priorizar quem mais precisa!

Então tenho que saber se você realmente é uma dessas pessoas

Mas se você chegou ate aqui, acredito que você realmente precisa de dinheiro,ah e lembrando que o máximo
 é até 10 mil ok?

Pode ser que você receba mais devido ao constrangimento que você passou

Como disse esse adiantamento da indenização e somente para um grupo seleto de pessoas
então essa é uma oportunidade única de recuperar todo dinheiro que você já perdeu

E se eu liberar para vocè, e você não conseguir aproveitar, infelizmente não terá outra chance!

eu vou liberar para você, o valor maximo da que você pode conseguir e de R$10.000,
no final vou te mandar um formulario pois vou precisar de alguns dados seu para o recebimento da indenização


Perfeito, para confirmar a sua  indenização você precisa pagar uma taxa do governo, essa taxa é 
justamente para você receber o dinheiro antes de todo mundo, e ter prioridade para receber a pagamento

Portanto é obrigatório o pagamento da taxa, o valor é de R$ 97,00 e
 você pode parcelar no cartão de 12x de R$8,00

BEM tranquilo o valor em comparação a indenização que você vai receber

Lembrando que o pagamento leva em torno de 1 hora até 12 horas para ser compensado

Sabendo disso, vou deixar dois botões abaixo, o primeiro e para voce preencher com suas informações 
e sua chave pix, onde ira receber o pagamento

o segundo e o pagamento da taxa do governo, e assim que você finalizar o dinheiro sera 
depositado na sua conta via pix, e como eu disse leva em torno de 1 a 2 horas para ser compensado!

